Repository: ch1ch/theoneapp
Catalog: SinaNews/*.lproj/PullTableViewLan.strings
Languages: zh_hans

source: Pull down to refresh...
zh_hans: 下拉以刷新...

source: Release to refresh...
zh_hans: 释放以刷新...

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Pull up to load more...
zh_hans: 上拉加载更多...

source: Release to load more...
zh_hans: 释放加载更多...

source: Updated %ld minute ago
zh_hans: 最后更新：%ld分钟前

source: Updated %ld minutes ago
zh_hans: 最后更新：%ld分钟前

source: Updated %ld hour ago
zh_hans: 最后更新：%ld小时前

source: Updated %ld hours ago
zh_hans: 最后更新：%ld小时前

source: Updated %ld day ago
zh_hans: 最后更新：%ld天前

source: Updated %ld days ago
zh_hans: 最后更新：%ld天前
